[ED] [Eyecatch]
المحقق كونان الحلقة 1014 "الروائي المعروف باسم الملك شيطان" [OP] حماقة ، انها 3:30.
أحتاج إلى العودة إلى المنزل قريبًا ، أو سأفتقد وجبتي الخفيفة.
وجبتك الخفيفة؟ بجدية؟
هاه؟ ماذا يحدث؟
أعتقد أن قصر المؤلف Tawake Shintaro موجود هناك.
أوه ، الكاتب الغامض.
كل كتاب ينشره هو نجاح.
لا عجب أنه حصل على مكان جميل.
مفتش؟
أنت مرة أخرى؟
إذا كانت الشعبة الأولى هنا ، فعندئذ ...
هذا صحيح.
تم العثور على المؤلف Tawake Shintaro بالرصاص حتى الموت داخل هذا السكن.
ماذا؟ أطلق النار حتى الموت؟
رحلة ألف ميل تبدأ بالخطوة الأولى!
حل 1000 ألغاز وأدخل عالمًا جديدًا!
يتم إطلاق الطلقات على مؤلف مشهور!
الغرفة المظللة هي لغزها الخاص!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الروائي المعروف باسم ملك الشيطان
"الروائي المعروف باسم ملك الشيطان!"
Tawake Shintaro (55) Mystery Writer الضحية Tawake Shintaro-san ، 55 عامًا.
كما تعلم ، كان كاتبًا غامضًا.
كان سبب الوفاة هو فقدان الدم من جرح طلق ناري إلى البطن.
نعتقد أن السلاح كان هذا البندقية الموجودة على الأرض بالقرب من الجسم.
أنا أرى.
تم إطلاق النار على الضحية أثناء النوم على الأريكة.
نوافذ هذه الدراسة تواجه الشمال ، لذلك تم الحفاظ على الأضواء حتى خلال النهار.
الغرفة لا تحصل على ضوء الشمس مع النوافذ التي تواجه الشمال.
وفقا للطب الشرعي ، فإن الوقت المقدر للوفاة هو حوالي الظهر.
تم إطلاق النار عليه بهذه البندقية ، أليس كذلك؟
على الأرجح ، لأنه ترك على الأرض هناك.
دعونا نراجع القضية.
بينما كان Tawake نائمًا على الأريكة ، دخل الجاني الغرفة ،
قتله ببندقية ، وأسقط سلاح القتل ، وهرب من المشهد.
هل هذا صحيح؟
على الأرجح. نظرًا لأن الباب الزجاجي في غرفة المعيشة كان مفتوحًا جزئيًا ،
نعتقد أن الجاني دخل وخرج من هناك.
خذ الجثة بعيدًا عن تشريح الجثة.
لم نجد أي علامات على أن الجاني فتش الغرفة ، لذلك لا نعتقد أنهم لص.
هل كان الدافع هو الكراهية؟
ما هذا؟
إنها بقعة دم.
لا بد أن هذا تناثر هنا عندما تم إطلاق النار عليه.
لكن بما أنه لا يوجد دم على الستائر ، فهذا يعني أنها كانت مفتوحة إذن ، أليس كذلك؟
هل أخذ الجاني الوقت لإغلاقهم؟
إذا كان هذا هو الحال ، فلماذا فعلوا ذلك؟
ربما كانوا يحاولون تأخير اكتشاف الجسد.
سيمنحهم المزيد من الوقت للابتعاد.
لكن من سيبحث من خلال هذه النافذة؟
هاه؟
أليست مرئية من المنزل التالي؟
ما الأمر مع هذا المنزل؟
الطقس لطيف للغاية ، لكن جميع المصاريع مغلقة.
يبدو أن الجيران ابتعدوا الأسبوع الماضي. إنه غير مشغول حاليًا.
إنه فارغ ، أليس كذلك؟
مفتش.
هناك دم على هذا أيضًا ،
ولكن لا توجد قطرة على الأرض أو الجدار حولها.
هل كان هذا الموقف موجودًا في مكان آخر أثناء القتل
وانتقل بعد ذلك من قبل الجاني؟
لماذا يكون ذلك ضروريا؟
المفتش ميجور ، لقد عدت من استجواب الجيران.
لم ير أحد أي أشخاص مشبوهين.
أيضا ، في الحي ...
لم يكن هناك أي شخص سمع طلقة نارية.
أنا لست مندهشا لم يسمع أحد أي شيء مع هذا مضرب.
تم اكتشاف الجثة من قبل المتدربين تاوك ، أليس كذلك؟
نحن نجعلهم ينتظرون في غرفة المعيشة.
كان لدى Tawake Shintaro متدربين ، أليس كذلك؟
Akaike Naoya (38) متدرب Tawake
هؤلاء الأربعة هم متدربون تاوك سان.
ديغاوا ميوكي (30) المتدرب تاوك
Bito Ryunosuke (35) متدرب Tawake
Chigasaki Haruo (33) متدرب Tawake
وجد هذان الشخصان الجسد.
أنا أكايك ناويا.
أنا ديغاوا ميوكي.
هذان الاثنان متدربان أيضًا.
جاءوا بأسرع ما يمكن بمجرد أن نتواصل معهم.
أنا بيتو ريونوسوكي.
أنا شيغاساكي هارو.
أخذنا بالتناوب اليومي أداء وظائف غريبة لTawake-sensei.
كان دوري اليوم ، لذلك كنت في القصر منذ هذا الصباح.
يمكنك المغادرة الآن ، أكايك.
هناك شيء أود منك أن تفعله من أجلي لاحقًا.
عد حوالي ثلاثة.
لدي شيء لأخبرك به بعد ذلك ، لذا أحضر ميوكي معك.
نعم سيدي. أراك لاحقا.
عندما عاد كلانا ...
هرعنا للاتصال بالشرطة.
بطبيعة الحال ، لم نلمس مشهد الجريمة.
ثم كان الجاني هو الذي لمس الستائر والوقوف.
بالمناسبة ، Akaike-san ، ربما يجب علينا الاتصال بهم.
طبيب أسنان شيغا أنت على حق.
إذا لم نتصل بهم قريبًا ، فسيسبب ذلك مشكلة لاحقًا.
اعذرني للحظة.
لمن يسبب مشكلة؟
طبيب الأسنان.
قيل لـ Akaike-san تحديد موعد أمس.
الأضراس اللعينة.
شكرًا لك.
تمكنت من تحديد موعد ليلة الغد في السابعة.
لكن الآن بعد أن مات ...
أود إلغاء الموعد الذي قمت به بالأمس.
نعم.
استيقظ سان كان لديه أسنان سيئة ، هاه؟
لن يقلق ملك الشياطين بشأن التجاويف بعد الآن.
ملك الشياطين؟
لماذا اتصلت به ملك الشيطان؟
سوف يكتشفون أنهم يواصلون تحقيقهم.
ضابط ، لأقول لك الحقيقة ، كان Tawake-sensei يعتبر صانع قاتل لامع ،
لكن لا توجد طريقة كان بإمكانه كتابة أكثر من عشرة كتب كل عام.
الكتب التي نشرها على مدى السنوات القليلة الماضية كتبت بالفعل من قبلنا.
ماذا؟
كان يجعلنا نكتب لهم ثم نجري بعض التغييرات.
بالكاد كتب أي شيء بنفسه؟
لقد كان سرًا مفتوحًا في الصناعة.
لقد دفعنا مقابل عملنا ،
لكننا لم نكن نريد أن نكون كتاب الأشباح.
لكننا لم نتمكن من تحديه.
إذا واصلت العمل من أجلي ، فسوف أساعدك في الظهور لأول مرة عندما يحين الوقت.
ولكن إذا هربت مني ، سأحرص على عدم الظهور لأول مرة!
على أي حال ، كتبه تحظى بشعبية.
كان تأثيره في صناعة النشر مطلقًا.
لكنه كذب بشأن مساعدتنا في الظهور لأول مرة.
قفزنا في فرصة المتدرب مع مؤلف أعجبنا ،
لكن هذا المكان كان مثل معسكر العمل.
لهذا السبب اتصلت به الملك الشيطاني.
كل أربعة منكم كان لديهم مشاكل مع تاوك سان.
الطريقة الوحيدة التي يمكن أن تصبح مستقلة هي إذا ذهب بعيدا.
ماذا؟
وبعبارة أخرى ، استاء منه.
كان لديك دوافع للقتل.
أنت تقول أن أحدهم قتله؟
المفتش ميجور ، فريق الطب الشرعي يغادر.
سنبقى هنا لفترة أطول قليلاً.
تم إطلاق النار عليه باستخدام ذلك؟
هذا السلاح ...
إنه ليس داخل الخزانة.
كنت أعرف ذلك. هذا السلاح ينتمي إلى Tawake-sensei.
السلاح ملك للضحية؟
قام سرا بتخزين مسدسه غير المرخص له هنا.
وأنتم جميعًا تعرفون ذلك.
أنا أخبرك ، نحن أبرياء.
نحن نعلم أن الشك سيقع علينا إذا استخدمناها.
لا توجد طريقة لفعل شيء أحمق للغاية.
بلى.
ربما لهذا السبب استخدمته بالضبط.
إذا كنت الجاني ، فلا توجد طريقة لاستخدام هذا السلاح.
لقد خططت لاستخدام هذا العذر.
بمجرد أن تبدأ في التفكير بهذه الطريقة ، لا نهاية لها.
ولكن لن يتم مسح الشك بمجرد التحقق من alibis الخاص بك؟
هذا صحيح.
ثم هل يمكن أن تخبرنا أين كنت
وماذا كنت تفعل في الظهيرة؟
تمكنا من تأكيد أليبي أكايك سان.
وجدنا العديد من الأشخاص للتحقق من ذلك.
ومع ذلك ، لم نتمكن من تأكيد ديغاوا سان ، بيتو سان ،
و شيغاساكي سان أليبيس.
بالطبع لا يمكنك. كنا نكتب.
بلى. بلى.
في الوقت الحالي ، قمنا بتضييق أربعة مشتبه بهم إلى ثلاثة.
انتظر دقيقة! تقصد ...
بطبيعة الحال ، نحن لا نفترض أن أحدكم هو الجاني.
لكن بدون حجة واضحة ...
شيغاساكي ، بسبب أفعالك الغبية التي تشك بها الشرطة بي.
ماذا؟ لكن ميوكي هي التي يبدو أنها كان بإمكانها فعل ذلك.
بيتو سان هو مائة مرة أكثر مشبوهة مما أنا عليه.
اقطعها يا رفاق. لا تشير الأصابع إلى بعضها البعض.
أعرف أن القتال القسري عندما أراه.
هل خطط الثلاثة منكم لقتل Tawake معًا؟
ماذا؟
لماذا يحدث هذا؟
لا تبكي.
أنت قادر على قول ذلك لأن لديك حجة.
أنت مسؤول عن هذا ، أكايك سان.
لم تفعل شيئًا عن استبداد ملك الشياطين على الرغم من أنك الأكبر.
هذا صحيح.
بلى.
فهمتك.
وجد تشريح الجثة حبوب نوم في نظام الجسم.
حبوب النوم؟
ملك الشيطان لم يأخذ حبوب النوم.
ربما أطعمهم الجاني سراً له ،
لكن لماذا كان من الضروري وضعه للنوم؟
الأهم من ذلك ، إذا كان من الممكن إطعامه حبوب النوم ،
ثم كان يجب أن يكونوا قادرين على تسميمه أيضًا.
أنت على حق.
كان من السهل تسميمه.
لكنهم أطلقوا النار عليه بدلاً من ذلك.
يجب أن يكون هناك سبب لفعل الجاني ذلك.
أنا أرى.
أفترض أن كل أربعة منهم هم كتاب الغموض.
إنهم عمليا خبراء في حل الغموض.
أنا أعلم.
باستخدام هذا السلاح ، كان الجاني يحاول جعله يبدو وكأنه واحد منا كان الجاني.
يجب أن يكون ذلك.
لقد تم إعدادنا!
لكن هناك شيء غير صحيح.
انتظر.
تم فتح هذا الستارة وإغلاقها.
هل يمكن أن يكون؟
إذا كان هذا هو الحال ، ثم...
لا بد أنه ترك بعض التتبع وراءه.
استيقظ
قطعة من رقائق الألومنيوم.
لقد جعلوها تستخدم هذا.
لكن كيف أثبت ذلك؟
بالحكم على شخصية الجاني ...
هل من الممكن أن يكون ذلك ...
طبيب أسنان شيغا
كنت أعرف ذلك.
هذا فقط يترك الطقس.
من المفترض أن يكون واضحًا طوال اليوم غدًا أيضًا.
هذا سوف يعمل.
يجب أن يكون الجاني أحد المتدربين.
أي واحد من الثلاثة بدون حجة أليس كذلك؟
نعم ، قال إنه اكتشف من هو الجاني.
من هو؟
يبدو أن الجاني سيظهر في مسرح الجريمة غدًا ،
حوالي الظهر ، في نفس الوقت حدث القتل.
ماذا؟ قال المفتش أن يغادر لهذا اليوم؟
بلى.
طلب منا العودة غدا.
هاه؟
اليوم التالي
موري كون ، ماذا تقصد عندما قلت أن الجاني سيظهر؟
ماذا؟
هل هذا يعني أن كل شخص موجود حاليًا بريء؟
عظيم!
مفتش ، جئت كما قلت لي
جئت كما قلت لي أن آتي ، المفتش.
شكرا جزيلا لك.
إنه كوغورو النائم!
الجميع ، كنا مشتتين من قبل whodunnit
من قتل Tawake وتجاهل شيئًا مهمًا:
الهودوننيت.
كيف قتل الجاني Tawake؟
ماذا؟
وضعوه للنوم باستخدام حبوب النوم ،
دخلت الغرفة ، وأطلقت النار عليه حتى الموت.
أولاً ، المحقق تاكاجي ، تذكر ما قلته لك هذا الصباح.
نعم سيدي. شيبا.
هنا.
هذا يبدو عن الحق.
شكرا لك المحقق شيبا.
بعد ذلك ، تم ربط البندقية بالحامل الذي كان عند مدخل هذه الغرفة.
إنه حاليًا بجانب الكرسي الذي أجلس فيه.
تم تحميل البندقية برصاصة طلاء بدلاً من جولة حية.
لقد أنشأنا كل شيء وفقًا لتعليماتك.
هل يمكن أن يكون هذا؟
يبدو بالتأكيد بهذه الطريقة.
هذا غير ممكن في هذه الدراسة.
بعد كل شيء ، تواجه النوافذ الشمال.
سيد ، أنا أفتح الستائر.
هناك.
ما هذا؟
مرآة؟
إنها مرآة مقعرة.
قطعة يدوية مصنوعة من خلال لف إطار خشبي مع رقائق الألومنيوم.
طلبت من البروفيسور أغاسا أن يصنعه لي.
يجب أن يظهر الجاني الذي أطلق النار على Tawake قريبًا.
هل يمكن أن يكون؟
هو حقا.
أشعلت أشعة الشمس المركزة القشرة.
نعم. هذه الظاهرة تسبب في بعض الأحيان الحرائق.
تم استخدام هذه الحيلة بشكل متكرر في الألغاز.
ولكن هذه الخدعة عادة ما تكون مصنوعة من قبل الغرف التي تواجه الجنوب...
تم سحبها في هذه الدراسة التي تواجه الشمال باستخدام مرآة.
في الواقع.
استخدم الجاني هذه الطريقة لقتل Tawake.
نظرًا لأن الجاني لم يرغب في أن يلاحظ أي شخص إطلاق النار وينظر إلى الغرفة ،
انتظروا هذا الوقت من اليوم عندما يغرق الصوت.
استخدموا أصوات البناء.
هذا يفسر حبوب النوم أيضًا.
لم يتمكنوا من ضرب الضحية إذا تحرك ، لذلك كان عليهم أن يضعوه للنوم.
لإخفاء هذه الطريقة ،
بعد ارتكاب جريمة القتل ، نقل الجاني الحامل المستخدم لإصلاح البندقية في مكانها.
من أجل السماح لأشعة الشمس المركزة في الغرفة ،
كان عليهم ترك الستائر مفتوحة.
للحفاظ على خدعتهم من اكتشافها ،
أغلقهم الجاني بعد ارتكاب القتل.
كان بإمكان أي من المتدربين استخدام هذه الطريقة.
نظرًا لأنها خدعة مشهورة ، فقد عرفوا جميعًا عنها.
ومع ذلك ، كان السبب في أنهم استخدموا هذه الطريقة بسبب
عن طريق تصنيع حجة وفاة تاوك ،
لن يعتبروا مشتبه بهم.
وبعبارة أخرى ، فإن الشخص الذي لديه حجة هو الجاني.
مما يعني ...
هل يمكن أن يكون؟
هل كان أكايك سان؟
لكن موري سان ...
كان دورك أمس لأداء وظائف غريبة.
لقد أطعمت حبوب النوم Taouck سراً.
أشعر بالتعب الشديد لسبب ما.
يمكنك المغادرة لهذا اليوم ، أكايك.
لقد أخرجت البندقية من الخزانة ،
تعلق على الوقوف ، وفتح الستائر ،
فتح مصاريع المنزل المجاور ،
إعداد مرآة مقعرة ، ملفقة حجة حول الظهر ،
وقتل تاوك.
ثم عدت إلى مسرح الجريمة لتنظيف خدعتك
وترك الباب الزجاجي في غرفة المعيشة مفتوحًا قليلاً
لذلك يبدو أن الجاني دخل من خلاله.
لقد دمرت المرآة المقعرة المصنوعة من رقائق الألومنيوم في المنزل المجاور
وأغلق المصاريع.
كان لديك ديغاوا ميوكي سان يرافقك
واكتشف الجسد أولاً
حتى تتمكن من الشهادة أنك لم تلمس مسرح الجريمة.
هذا كل التكهنات ، موري سان.
اقترضت المفتاح من مكتب العقارات حتى أتمكن من فحص المنزل المجاور.
يبدو أنك فعلت ذلك أيضًا.
لقد ادعت أن Tawake كان يفكر في شرائه
وأراد أن يلقي نظرة في الداخل وجعل مفتاح الغيار.
هذه تكهنات أيضًا.
لكنك أعطيت نفسك بعيدًا ، أكايك سان.
أنا أتحدث عن موعد طبيب الأسنان.
أكدت معهم أنه لم يتم تحديد موعد لتاوك.
عندما حددت الموعد في ذلك اليوم ...
تمكنت من تحديد موعد ليلة الغد في السابعة.
... كنت تتظاهر فقط ، كما فعلت عندما اتصلت بالإلغاء أمس.
أود إلغاء الموعد الذي قمت به بالأمس. نعم.
لقد تظاهرت بالاتصال.
هذا لأنك تعلم أنه لم يكن هناك جدوى من تحديد موعد.
هذا صحيح.
كنت تعرف مسبقا أن Tawake سوف يموت.
كنت تعرف شيئا فقط الجاني سوف يعرف.
لقد فات Tawake-sensei الكثير من المواعيد حتى الآن.
إذا قمت بتحديد موعد كنت أعرف أنه سيتم إلغاؤه ،
كنت سأسبب لهم المتاعب مرة أخرى.
لهذا السبب قررت أن أنزل
الملك الشيطاني الذي لم يسبب سوى مشاكل للآخرين بنفسي.
أردت تحرير الأربعة منا.
اضطررت للقيام بذلك.
بعد كل شيء ، أنا الأكبر.
أشعر بالاشمئزاز من Tawake Shintaro أيضًا.
لا أصدق أنه كان يجعل المتدربين يكتبون كتبه.
إنه مثل المحقق الذي يأخذ الفضل في حل لغز شخص آخر.
لا يوجد محقق من هذا القبيل!
انتظر ماذا يحدث؟ أشعر بألم لاذع في صدري.
هل يعاني بالفعل من بعض الذنب؟
لقد كان مسواك!
لا يشعر بالذنب على الإطلاق.
معاينة الحلقة
ماذا؟
لقد رصدنا المحقق شيبا ، لذلك قررنا متابعته.
أنت في مأزق ، أليس كذلك؟
سوف نساعد.
كيف عرفت أن الجاني يعيش في الشقة عبر الشارع؟
تاكاجي سان.
كلهم يستعدون للخروج.
ربما يقومون بصفقة.
هاه؟ ماذا يفعلون؟
أصحاب المصلحة
الحلقة التالية من كونان هي "أصحاب المصلحة!"
تلميح كونان التالي!
الكرة ، فريسبي ، والحيوانات المحشوة
كرة ، فريسبي ، وحيوان محشو!
لقد حصلت على البيرة بلدي ، كاكي بي رقائق البطاطس ، والجوز!
لا تفوت الحلقة القادمة.
أنا مستعد للمقابلة!
تقصد على استعداد للسكر.